1)apakah perbedaan client side dan server side? sulthan (7)
2)apakah web server itu? putra (8)
3)Cara Penulisan Kode PHP ada berapa cara, sebutkan 2 saja? adit (9)
4)Script atau kode untuk menampilkan output pada PHP? berikan contohnya! ardi (8)
5)Bagaimana cara mendeklarasikan variabel pada PHP? agung (8)
6)Bolehkah deklarasi variabel diawali dengan angka 
  dan tuliskan contoh variabel dengan nilai string?! galang
7)Tuliskan rumus aritmatika hasil 9 pangkat 3 dalam kode php? putra
8)Apakah Perbedaan http dan https? agung(6),adit(5)
9)Sebutkan jenis-jenis webserver?! ardi(8) 
10)Apakah apache itu? sulthan (7)
11)tuliskan contoh variabel dengan nilai float, dan
   cara menampilkan outputnya!! adit (10)
12)buat variabel angka dengan value 90, kemudian tampilkan
   pada form input text!! galang (9)
